1. In quale gioco open-world del 2015, sviluppato da CD Projekt Red, interpreti il cacciatore di mostri Geralt di Rivia?
   a) The Witcher 3: Wild Hunt
   b) Dragon Age: Inquisition
   c) Dark Souls III
   d) Bloodborne
   risposta:a
2. Qual è il titolo del gioco del 2016, sviluppato da Blizzard Entertainment, che è uno sparatutto in prima persona?
   a) Overwatch
   b) Apex Legends
   c) Rainbow Six Siege
   d) Fortnite
   risposta:a
3. In quale gioco del 2013, sviluppato da Naughty Dog, seguiamo la storia di Joel e Ellie in un mondo post-apocalittico?
   a) Days Gone
   b) The Last of Us
   c) Detroit: Become Human
   d) Horizon Zero Dawn
   risposta:b
4. Quale gioco del 2017, sviluppato da Guerrilla Games, è ambientato in un mondo aperto post-apocalittico dominato da creature meccaniche?
   a) Nioh
   b) Monster Hunter: World
   c) The Witcher 3: Wild Hunt
   d) Horizon Zero Dawn
   risposta:d
5. Qual è il titolo del gioco del 2018, sviluppato da Santa Monica Studio, che segue le avventure di Kratos e suo figlio Atreus?
   a) God of War
   b) Assassin's Creed Odyssey
   c) Red Dead Redemption 2
   d) Spider-Man
   risposta:a
6. Quale gioco del 2016, sviluppato da DICE, è ambientato durante la prima guerra mondiale?
   a) Medal of Honor: Above and Beyond
   b) Call of Duty: WW2
   c) Battlefield 1
   d) Titanfall 2
   risposta:c
7. Quale titolo del 2014, sviluppato da FromSoftware, ha guadagnato la sua reputazione per la difficoltà estrema e l'atmosfera cupa?
   a) Sekiro: Shadows Die Twice
   b) Dark Souls II
   c) Bloodborne
   d) Dark Souls III
   risposta:c
8. In quale gioco del 2015, sviluppato da Psyonix, i giocatori controllano auto da corsa per segnare gol in una sorta di "calcio con le macchine"?
   a) Rocket League
   b) Forza Horizon 4
   c) Need for Speed: Heat
   d) Driveclub
   risposta:a
9. Qual è il titolo del gioco del 2017, sviluppato da Bethesda Softworks, reboot della serie di sparatutto in prima persona incentrata sulla lotta contro i demoni?
   a) Prey
   b) Doom Eternal
   c) Metro Exodus
   d) Wolfenstein II: The New Colossus
   risposta:d
10. In quale gioco del 2018, sviluppato da Rockstar Games, assumi il ruolo di un cowboy in un vasto mondo aperto ambientato nel vecchio West?
    a) Red Dead Redemption 2
    b) Grand Theft Auto V
    c) Red Dead Redemption
    d) The Elder Scrolls V: Skyrim
    risposta:a
11. In quale roguelike del 2018, sviluppato da Supergiant Games, combatti attraverso il purgatorio greco come Zagreus, figlio di Ade?
    a) Bastion
    b) Transistor
    c) Pyre
    d) Hades
    risposta:d
12. Qual è il titolo del gioco del 2019, sviluppato da Hello Games, che ti permette di esplorare un'intera galassia generata proceduralmente?
    a) No Man's Sky
    b) Subnautica
    c) The Outer Worlds
    d) Elite Dangerous
    risposta:a
13. In quale gioco del 2016, sviluppato da Klei Entertainment, controlli una tribù primitiva che deve sopravvivere in un ambiente ostile raccogliendo risorse?
    a) The Forest
    b) Don't Starve
    c) ARK: Survival Evolved
    d) Rust
    risposta:b
14. Quale gioco del 2015, sviluppato da Toby Fox, è un RPG con un sistema di combattimento unico basato sui proiettili e sulla risoluzione di puzzle musicali?
    a) Deltarune
    b) Night in the Woods
    c) Gris
    d) Undertale
    risposta:d
15. Qual è il titolo del gioco del 2017, sviluppato da Motion Twin, un roguelike Metroidvania in cui esplori un castello infestato da nemici?
    a) Hollow Knight
    b) Salt and Sanctuary
    c) Dead Cells
    d) Blasphemous
    risposta:c